ความเดิมตอนที่แล้ว
- นี่อะไร - ฉันกำลังเตรียมตัวสอบสายสืบ
โมนิก้า
เธอฉลาด โหดพอสมควร แล้วอย่าลืมยกฝาส้วมขึ้นเชียว
เซลิน่า ระวัง
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาตกเป็นเป้า
เบลีย์
ลีอาห์
ไง
แองเจล่าคลอดลูกแล้ว ได้ลูกสาว
- ไง - ไง
เกิดอะไรขึ้น
รายชื่อคนที่อาจเป็นผู้บงการ คุณคือชื่อสุดท้าย
การใช้ลุค โมแรนต่อต้านกรมตำรวจแอลเอ
ทำให้ตำรวจทุกคนในเมือง ไม่สนใจเป้าหมายของเรา
กว่าพวกมันจะรู้ว่าเราก่อเรื่องไว้แค่ไหน
เราก็หนีไปไกลแล้ว
อีกฝ่ายยิงปืน ผมติดอยู่หน้าตึก ขอกำลังเสริมด้วย
(เมื่อ 97 นาทีก่อน)
แอรอนเลือดตกใน
หมอคงไม่ได้เอาเศษกระสุนออก เขากำลังเข้าห้องผ่าตัด
- เขาจะไม่เป็นไรใช่ไหม - ไม่รู้เลย
ทำยังไงดี
คุณทำอะไรไม่ได้ แค่คอยอยู่ดูแลเขาก็พอ
มีอะไรให้ช่วยไหม ที่ฉันจะ…
ไม่มี หมอยังไม่อนุญาตให้คุณทำงาน
เซลิน่า
- แอรอนต้องผ่าตัดอีกรอบเหรอ - ใช่ เขาเพิ่งเข้าไป
ฉันคุยกับจ่าเกรย์อยู่ จะกลับกันแล้วเหรอ เพิ่งคลอดลูกเอง
ที่นี่เสียงดังเกินไป
กุมารแพทย์เซ็นอนุมัติแล้ว เรากลับบ้านได้
- เว้นแต่เกรย์จะให้ช่วย - ไม่
อยู่กับตำรวจคุ้มกันไว้ก็พอ
ผมนึกว่าเราจับผู้บงการได้แล้ว แต่ชักจะไม่แน่ใจแล้ว
เอาละ อธิบายให้เข้าใจง่ายๆ เหมือนฉันเป็นเด็กเล็กที
การโจมตีครั้งนี้มีเงินทุนและการวางแผนอย่างดี
แต่ลูคัส โมแรนมีเงินในบัญชี 12 ดอลลาร์
แล้วก็มีประวัติเป็นคนสันโดษ
เราไม่เชื่อว่าเขามีทรัพยากรพอจะก่อเหตุ
ไม่มีเส้นสายด้วย
เขาอาจรู้จักคนในเรือนจำที่ช่วยเขาได้
น่าจะใช่ แต่ใครจะยอมจ่าย เงินก้อนโตเพื่อแหย่รังแตน
- ใครจะยั่วโมโหตำรวจทั้งกรม - คนที่มีเป้าหมายของตัวเอง
ใช่ คนที่อยากให้เรามัวแต่สนใจแพะรับบาป
ให้เราทุ่มกำลังทั้งหมดมาที่ย่านนี้
ตัวเองจะได้ไปก่อคดีใหม่
- คดีใหม่แบบไหน - ไม่รู้สิ
แต่พนันว่ากำลังเกิดเหตุตอนนี้
เร็วกว่ากำหนด 60 วินาที มีสมาธิล่ะ
เอาละ เราทวนแผนกันเป็นสิบครั้ง
ไซอิชากับทีมของเธอไปหาคนใน
และยึดห้องรักษาความปลอดภัย ส่วนเรายึดล็อบบี้
ขนของขึ้นรถหุ้มเกราะ 20 นาที ส่วนคิมทำหน้าที่ตัวเอง
ไม่บอกจริงเหรอว่าหน้าที่คิมคืออะไร
ไม่ ทุกคนสนใจหน้าที่ตัวเองไป แล้วเย็นนี้เราจะได้รวยกัน
เอาละ ปรับเวลาให้ตรงกัน สาม สอง หนึ่ง เริ่ม
ไปได้
- สวัสดีครับ ทุกท่าน - มีปัญหาเหรอ
ไม่ ทุกคนอยู่ในห้องขังตลอดช่วงเปลี่ยนกะ
ผมเกล็น เมอร์เซอร์ หน.ฝ่ายความปลอดภัย ฝั่งเวสต์โคสต์ของกระทรวงการคลัง
มาตรวจสอบความปลอดภัยนอกกำหนดการ
หยิบปืนมา ปิดกล้องซะ
เฮ้ย
- อะไรกัน… - จับคนร้ายไว้
ผมต้องทำอะไรบ้าง
ไม่ต้อง คุณหมดหน้าที่แล้ว
- ขั้นที่หนึ่งสำเร็จ - รับทราบ ต่อขั้นที่สองเลย
อะไรนะ
เอาละ
ไม่พบเลย 7-เมโทร-100
ไม่พบสายแจ้งเหตุเร่งด่วน ในสองชั่วโมงนี้นอกจากของคุณ
รับทราบ เปลี่ยนการค้นหา
ทุกเหตุผิดปกติไม่ว่าเล็กแค่ไหน
เหตุที่ดูเหมือนแตกตื่นไปเอง เสียงรบกวนแปลกๆ
หรืออะไรบ้าๆ ก็ได้ อย่างพบเห็นยูเอฟโอ มนุษย์ตุ่น
นอกจากเหตุเมื่อกี้นี้ วันนี้ก็เป็นวันปกติในแอลเอค่ะ
มีสายแจ้งแปลกๆ เป็นสิบสายต่อชั่วโมง แต่ไม่มีจากเป้าหมายมูลค่าสูง
- ไม่เอาน่า มันต้องมีสิ - เดี๋ยวนะ มีเรื่องแปลกๆ อยู่
ธนาคารกลางสหรัฐรายงานรายชั่วโมงช้า
- ช้าแค่ไหน - สิบเจ็ดวินาที
แค่พริบตาเดียวเอง
แต่เรามีเบาะแสแค่นั้น เคยช้าบ่อยแค่ไหน
น้อยมาก แต่ก็มีบ้าง
ธนาคารกลางสหรัฐเป็นเป้าหมายมูลค่าสูง
ผมอยู่ห่างไม่กี่ช่วงตึก เดี๋ยวจะลองแวะไปดู
เราอาจเจอปัญหาแล้ว
ตำรวจอยู่ข้างนอก
นี่ 7-อดัม-15 ถึงที่เกิดเหตุแล้ว ล็อบบี้ไม่มีคน
ไม่สิ มีเลือดอยู่ข้างใน คนร้ายปล้นธนาคารกลาง
ส่งกำลังเสริม เฮลิคอปเตอร์ รถพยาบาลเผื่อมีผู้บาดเจ็บ
หมดเวลาแล้ว
ทำไมตำรวจตามเราเจอเร็วนัก
ฉันไม่รู้ แต่เราต้องไปแล้ว
ใกล้แล้ว
- ยังไม่เร็วพอ - มันยากนะ
ถ่วงเวลาอีกห้านาที ฉันถึงจะเจาะไฟร์วอลล์ได้
ไซอิชา เปลี่ยนเป็นแผนบี สังเวยแกะเลย
รับทราบ
ไปเลย
- ทิ้งไว้ - ไปเลย
(อาร์ซี)
อีกฝ่ายยิงปืน ผมติดอยู่หน้าตึก ขอกำลังเสริม
หมอบ
เสร็จแล้ว
ฉันลงไวรัสที่ทำให้ตามสืบไม่ได้ว่าเราทำอะไรไว้
คนร้ายบาดเจ็บ
เขาไม่รู้สึกตัว ไม่หายใจ
กระสุนมาจากหน้าต่างชั้นสาม
พวกมันยิงคนของตัวเอง
- ทำไปทำไม - คงมีทางหนีสำรอง
ไม่อยากทิ้งพยานไว้ให้ซัดทอด
อุโมงค์
ให้ทุกหน่วยแยกไปทุกจุดหลบหนี
- ไม่มีใครอยู่ใกล้ๆ นะ - ฮาร์เปอร์ โนแลน ตามมา
อีกฝ่ายยิงปืน ทางเดินใต้ดิน คนร้ายสี่คน
เร็วเข้า ไปๆ
(หกสัปดาห์ต่อมา)
- กังวลไหม - ไม่เลย
- กะสุดท้ายก่อนงานแต่ง - ใช่
- แต่ก็ยังไม่กังวลเหรอ - ไม่ คุณล่ะ
ฉันทำไม
กังวลไหมว่าสายสืบฮาร์เปอร์
จะมาฝึกให้คุณตอนผมไม่อยู่
ฉัน เธอ…
- ตั้งแต่เมื่อไร - เมื่อคืน
- หรือให้จ่าแบรดฟอร์ดมาฝึกดี - ไม่ๆ
ก็ ไม่แหละ ไม่ๆ
ถ้าเป็นสมิตตี้ล่ะ ฉันล้อเล่น
ไม่ สายสืบฮาร์เปอร์ก็ดี
ฉันคงได้เรียนรู้จากเธอเยอะ
แต่คุณก็สอนทุกอย่างที่ฉันต้องรู้หมดแล้ว
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ต้องฝึกอะไรแล้วหรอกนะ
คุณก็ไม่ใช่พี่เลี้ยงที่ไม่ดี
ขอบคุณพระเจ้า
- เกิดอะไรขึ้นครับ - สามีฉันหายตัวไปค่ะ
เขาออกไปเมื่อคืนแล้วหายไปเลย
ไม่นะ
คุณตำรวจ
เจอแล้ว
ทางนี้ครับ
มีคำแนะนำเรื่องการอยู่ร่วม กับสายสืบฮาร์เปอร์ไหม
- ไม่มี - ทำไมล่ะ
งานที่เราทำส่วนใหญ่คือจัดการสิ่งที่ไม่รู้
ถ้าผมให้สูตรโกง คุณก็ไม่ได้ประโยชน์สิ
สูตรโกงเหรอ โกงอะไร
- เปล่า - การฝึกกับคุณ
ไม่มีสูตรไหนโกงฉันได้หรอก
ฉันคือปริศนาห่อหุ้มไว้ด้วยความลึกลับ
- เข้าใจไหม เด็กใหม่ - เข้าใจค่ะ
- ทำไมยังทำงานอยู่ล่ะ - ก็นี่กะสุดท้ายก่อนลา
ใช่ไง คุณควรไปซ่อนใต้โต๊ะ
จนกว่าจะถึงเวลากลับบ้าน ไม่ใช่ออกไปตรวจตรา
- ทำไมล่ะ - คำสาปกะสุดท้ายไง
- ฉันสอนไปไม่จำเลยเหรอ - จำแต่เรื่องที่มีเหตุผล
สายสืบฮาร์เปอร์คิดว่ากะสุดท้ายก่อนพักร้อน
ก่อนเกษียณ หรือก่อนงานแต่งเป็นกะที่น่ากลัว
- เธอเชื่อเรื่องโชคลางมาก - ฉันก็เชื่อ แล้วฉันนั่งไปกับคุณ
แบบนี้เตรียมโดนลูกหลงด้วยแน่
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
เพราะผมไม่เหมือนฮาร์เปอร์ ผมไม่เชื่อโชคลางหรือคำสาป
วันนี้จะต้องราบรื่นแน่
- ไง เบลีย์ มีอะไรเหรอ - เรามีปัญหาใหญ่
เยี่ยมเลย เกิดอะไรขึ้น
นักวางแผนจัดงานแต่งแวะมาดูระบบไฟ
แต่ทำระบบแอร์ช็อต
ในนี้เริ่มร้อนแล้ว
และสุดสัปดาห์นี้ อากาศจะยิ่งร้อน
- ถ้าเราไม่มีแอร์… - โอเค มีแน่ ผมจัดการได้
- ตอนนี้เหรอ - ตอนนี้เหรอ ใช่ ได้สิ
เธออาจแค่เผลอสับเบรกเกอร์
เรากำลังจะกลับไปลาดตระเวน เดี๋ยวแวะไปหา
โอเค ขอบคุณค่ะ
พลาดมากไหมเนี่ยที่จัดงานแต่งที่นี่
ไม่ๆ งานนี้ต้องเยี่ยมแน่ สุดยอดงานแต่งเลย รับรอง
ตกลงนะ ต้องไปแล้ว รักคุณนะ
- ทุกอย่างเรียบร้อยไหม - ไม่มีปัญหา
มันจะแบบว่า…
แบบ… ฮัวเรซ ไปกันเถอะ
ต้องไปด้วยเหรอคะ
มีเอกสารให้กรอกเยอะเลย
จ่าเกรย์คงหาอะไรให้เราทำที่โรงพักได้แหละ
ขอบคุณนะ
ใจเย็นไว้ จนท.ฮัวเรซ นี่เป็นคำสั่ง
ค่ะ
- มอเตอร์ไซค์สวยนะ - ขอบคุณ
- หมออนุญาตให้ขี่แล้วเหรอ - เซ็นใบน่ะเหรอ
แค่จะบอกว่าอย่าหักโหม
เพิ่งกลับมาทำงานวันแรก ยังไม่เต็มร้อย
ฉันก็ด้วย ถึงจะแค่คลอดลูก ไม่ได้โดนยิงเกือบตาย
- ครับ ผมจะระวัง สัญญา - ดีมาก
แต่ประโยคเมื่อกี้น่ะ คุณควรจะตอบว่า
"คลอดลูกก็เป็นแผลใหญ่สำหรับร่างกายผู้หญิง
และไม่ควรถูกด้อยค่า"
ครับ เข้าใจแล้ว
- แล้วคุณรู้สึกยังไงบ้าง - ก็ 80 เปอร์เซ็นต์
เศร้าที่ต้องห่างลูก แต่ก็อยากใช้สมองทำอย่างอื่น
- คุณล่ะ - เหมือนกัน ยกเว้นเรื่องลูก
ใช่ ผมนอนไม่ค่อยหลับ
ฝันร้ายบ่อยเกิน
แต่หวังว่าจะดีขึ้นหลังจับแก๊งที่ยิงผมได้
มีเบาะแสใหม่ไหม
เท่าที่รู้ไม่มี แต่ฉันก็เพิ่งมาวันแรก
นี่คือสิ่งที่เรารู้
การปล้นธนาคารกลางสหรัฐ เป็นการโจมตีสองทาง
ถ้าสำเร็จ คนร้ายคงหนีไป ด้วยรถหุ้มเกราะกับเงิน 30 ล้าน
เราคงไม่รู้ถึงการปล้นอีกทาง ที่ใหญ่กว่ามาก การปล้นทางดิจิทัล
ระหว่างรอตรวจสอบหลักฐานทางคอมพิวเตอร์
ตอนนี้เราพบการโอนเงินทีละน้อย รวมกันกว่าร้อยล้านดอลลาร์
ซึ่งออกแบบมาเพื่อไม่ให้ถูกตรวจพบ
แล้วการพิสูจน์อัตลักษณ์ คนร้ายที่ตายในที่เกิดเหตุล่ะ
- ไม่มี - เป็นไปได้ไง
ชัดเลยว่าพวกนี้เป็นอาชญากรมืออาชีพ
ไม่มีลายนิ้วมือ ดีเอ็นเอในฐานข้อมูล
ผลค้นหาใบหน้าในโซเชียลมีเดียก็ไม่เจอ
ทฤษฎีของเราคือแฮกเกอร์ที่ฉลาดพอ
จะเจาะไฟร์วอลล์ของกระทรวงการคลัง
อาจล้างประวัติอาชญากรรม
จากฐานข้อมูลตำรวจก่อนลงมือปล้น
สรุปก็คือแก๊งนี้วางแผนทำร้ายคนของผมสาหัส
เพื่อปล้นธนาคารกลางสหรัฐ ฆ่าลูกน้องสามคนเพื่อถ่วงเวลา
แต่ไม่มีทางแกะรอยพวกมัน หรือเงินที่ขโมยไปได้เหรอ
ดูจากจำนวนเงินที่ปล้นไป พวกมันหนีไปที่ไหนก็ได้ในโลก
เอาละ ฟังนะ
แก๊งนี้ทำร้ายคนของเราในบ้าน ฆ่าผู้บริสุทธิ์หกศพ
เราจะไม่ปล่อยให้พวกมันลอยนวล
ทางเดียวที่เรื่องนี้จะจบ คือคนร้ายถูกจับใส่กุญแจมือ
ไง ไม่ไปลาดตระเวนเหรอ
ฉันแอบมาอ่านหนังสือเตรียมสอบสายสืบน่ะ
งานล่วงเวลายุ่งมาก อ่านไม่ทันแล้ว
นี่ ฉันขอติดรถไปด้วยได้ไหม คุณจะได้ถามข้อสอบระหว่างรอ
ได้สิ แต่มันแก้ปัญหาของคุณไม่ได้หรอก
ถ้าผู้หมวดพริมม์จ้องจะกดคุณ
เขาจะไม่ทำตามตำราตอนคุณสอบปากเปล่า
เขาจะสร้างสถานการณ์บ้าๆ เพื่อให้คุณสอบตก
ไม่ยุติธรรมเลย การสอบควรเหมือนกันทุกคนสิ
ฉันจะไปอ่านเตรียมตอบโจทย์นอกตำราได้ไง
เตรียมไม่ได้ แต่วันนี้ เราหาการแจ้งเหตุแปลกๆ ได้
จะได้ขยายฐานความรู้ให้คุณ
โอเค ขอบคุณค่ะ
อย่าเพิ่งขอบคุณผม วันนี้งานไม่ง่ายนะ
ความจริงคือเราจะเรียนรู้ได้ดีเวลาโมโหนิดๆ
จริงเหรอ
หรือแค่อยากให้ฉันอนุญาตให้ทำนิสัยเสียๆ
ถ้าคิดแบบนั้น คุณก็คงไม่อยากให้ผมช่วย
ไม่ อยากสิ มันจำเป็น หรือเปล่านะ
- ฉันไม่ชอบรอยยิ้มนั่นเลย - ผมก็ยิ้มแบบนี้
ถ้าคุณคิดมากไปก็เรื่องของคุณ ไปกันได้แล้ว
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนกำลังทำพลาดครั้งใหญ่
- ไง ในนี้ร้อนอย่างกับเตาอบ - ฉันบอกแล้วไง
- ถ้าคุณซ่อมไม่ได้ล่ะ - ผมซ่อมได้
ใกล้ถึงงานแต่งแล้ว ตื่นเต้นมากไหมคะ
- สุดๆ เลย - เขาทำเบรกเกอร์พัง
ผมมีอะไหล่ ไม่ต้องห่วง
ในใจฉันมีแต่ความวิตก แต่ก็คงตื่นเต้นอยู่ลึกๆ แหละ
ไม่อยากพูดเรื่องตัวเองนะ
แต่ฉันเพิ่งซื้อชุดเซ็กซี่มา และฉันพร้อมจะปาร์ตี้แล้ว
- เยี่ยม - ผมซ่อมได้เพราะผมเทพ
แถมถ่อมตัวด้วย
แถมเหม็นเหงื่อ นั่นแหละ เอาละ กลับไปทำงาน
- ยังจะเย้ยคำสาปต่ออีก - คำสาปอะไร
พูดต่อหน้าเบลีย์ทำไม
- ขอโทษค่ะ - ไม่มีอะไรหรอก
มันเป็นความเชื่อของฮาร์เปอร์ คำสาปกะสุดท้าย
วันนี้ไม่มีปัญหาหรอก โอเคไหม ผมสัญญา
- ไง มีอะไรให้ช่วยครับ - สวัสดีครับ
ครับ ผมจอช แรนดัล ผมเพิ่งซื้อบ้านหลังข้างๆ
มีตำรวจมา มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
ไม่เลยค่ะ ฉันชื่อเบลีย์ ส่วนนี่จอห์น
- ที่นี่บ้านเรา - เจ๋งเลย
ผมไม่เคยมีเพื่อนบ้านเป็นตำรวจมาก่อน
ผมแค่อยากแวะเอานี่มาให้
- น่ารักจัง - มีน้ำใจมากเลย
แต่เราควรเป็นฝ่ายต้อนรับ ด้วยแชมเปญมากกว่านะ
ขวดนี้ไม่ใช่สำหรับ "ต้อนรับ" หรอกครับ
แต่เป็น "ขออภัยในความไม่สะดวก"
สุดสัปดาห์ผมจะทุบบ้านข้างๆ
เป็นไปได้ว่าอาจจะเสียงดังนิดหน่อย
- ไม่ๆ เขา… - โอเค ไม่ๆ ผมเองๆ
เราจะแต่งงานกันสุดสัปดาห์นี้ที่นี่
เวรกรรม
น่าเอาแชมเปญที่แพงกว่านี้มา
ครับ เราคงต้องขอให้เลื่อนรื้อถอนไปก่อน
ครับ เห็นด้วย แต่ผมทำไม่ได้
ขอโทษที แต่เรายื่นขออนุญาตไปแล้ว
ผู้รับเหมาผมก็เหลือเวลาทำงานน้อยมาก
ผมเปลี่ยนกำหนดการไม่ได้จริงๆ ไม่ได้เลย
คือไม่เลื่อนน่ะ คุณก็เข้าใจ
ผมจะทำ ยังไงก็จะทำ แต่ก็เสียใจที่ชนกันครับ
คงเป็นเรื่องเล่าที่สนุกแหละ "งานแต่งมีรถเกลี่ยดินสามคัน"
นั่นแหละ เจอกันสุดสัปดาห์ครับ
คำสาปกะสุดท้าย
ผมจะ ผม เดี๋ยวผม…
- กลับมาสักที จนท.ทอร์เซน - ขอบคุณครับ
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างช่วงที่ผมลาป่วยด้วย
ด้วยความยินดี แต่น้ำใจนั้นหมดลงแล้ว
ตั้งแต่คุณใส่เครื่องแบบเช้านี้
อะไรนะครับ
ผมเคยเป็นเหมือนคุณ พยายามกลับมา
หลังจากถูกยิงเกือบตาย
คงไม่ดีถ้าผมประคบประหงมคุณตอนนี้
ครับผม ผมไม่ได้อยากให้เลือกปฏิบัติ
ผมพร้อมกลับภาคสนามพิสูจน์ตัวเองแล้ว
คุณไม่มีสิทธิ์ตัดสินใจ
คุณต้องเข้าเวรที่สถานี
ระหว่างที่คุณเริ่มรักษากับจิตแพทย์ของกรม
จิตแพทย์ต้องอนุมัติก่อน ผมถึงจะให้กลับไปลงภาคสนาม
ด้วยความเคารพนะครับ ผมพบจิตแพทย์ที่เก่งอยู่แล้ว
ลิล เกอร์กิ้นรับรองได้เลย
ลิล เกอร์กิ้นคือใคร
- เขาเป็น… - รู้ไหม ผมไม่สน
ทางกรมบังคับให้คุณรักษากับจิตแพทย์ของกรม
คุณต้องไปสัปดาห์ละสองครั้ง นัดครั้งแรกคือคืนนี้
(ดร.แบลร์ ลอนดอน จิตแพทย์)
- อยู่นี่เอง - ไง คุณแม่ ยินดีต้อนรับกลับมา
บีเอชพีดีฝากแจ้งคุณ
ว่ามีคนขับรถราคาครึ่งล้าน ไปชนต้นไม้ในเบเวอร์ลีฮิลส์
ทำไมต้องแจ้งฉันด้วย
คุณใส่ลายนิ้วมือเขาไว้ในระบบ แต่ไม่ได้ระบุชื่อ
- ให้ตายสิ ตอนนี้เขาอยู่ไหน - ถึงโรงพยาบาลแล้ว
- ทำไม หมอนี่เป็นใคร - เจอเบาะแสแก๊งปล้นธนาคาร
- หัวหน้า ผมอยาก… - ไม่ได้เด็ดขาด
อุบัติเหตุรถชน หน้าผากฟกช้ำ กระดูกต้นแขนซ้ายอาจหัก
หนึ่ง สอง สาม
เพจเรียกหมอฮอฟฟ์แมน
เขาต้องมาให้คำปรึกษาเรื่องผ่าตัดแขน
รถผมโอเคไหม เพิ่งซื้อใหม่เลย
- เพิ่งถอยมาวันนี้ - แล้วก็ชนต้นไม้ ใจเย็นๆ ค่ะ
- ฮัลโหล - สายสืบฮาร์เปอร์จากแอลเอ
คนที่เพิ่งนำส่งโรงพยาบาล เป็นผู้ต้องข้อหาคดีฆาตกรรมปล้นทรัพย์
และทำร้ายเจ้าหน้าที่ตำรวจ
เป็นบุคคลอันตรายมาก
- สถานการณ์เป็นไง - ตัวประกันอยู่ในนั้น
เป็นพยาบาล ผมนึกว่ามีโอกาส แต่ยิงพลาดโดนเธอ
- เขามีอาวุธแบบไหน - ใบมีด เหมือนมีดผ่าตัด
นั่นลิซ่า เธอถูกยิงที่ท้อง เราต้องรีบพาออกมา
โอเค งานนี้ยากแน่
เราไม่รู้ว่าหมอนี่เป็นใครหรือมีปมอะไร
ถ้าพูดไม่เข้าหู เขาอาจจะหัวร้อนแล้วฆ่าเธอ
ไม่มีเวลามาวิเคราะห์คนร้าย
ฉันจะมีมุมยิง ถ้าโนแลนทำให้เขาสนใจที่ประตู
ถ้าเจรจาพลาด ฉันจะยิงเลย
งั้นก็จัดการเลย
- ปิดไฟซะ - ได้ครับ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
นี่คือเบาะแสรายแรก ในหกสัปดาห์ ถ้าเกิดเขาตาย…
ตัวประกันต้องมาก่อนเสมอ
- ใช่ค่ะ ฉันแค่… - คุณครับ
ผมเจ้าหน้าที่จอห์น โนแลน กรมตำรวจแอลเอ เราต้องคุยกัน
คุยเรื่องอะไร ผมซวยแค่ไหนน่ะเหรอ
หรือจะอาสาไปส่งผม
ที่ประเทศที่ไม่ส่งผู้ร้ายข้ามแดนถ้าผมปล่อย
ผมว่าเราไม่ควรทำให้เรื่องมันแย่ไปกว่านี้
คุณทั้งคู่ต้องการหมอ ผมจะหาหมอมาให้
ฟังนะ คุณเป็นคนฉลาด
คุณรู้ว่าถ้าช่วยเรา เราก็ตกลงกันได้
ลืมไปได้เลย ผมไม่ใช่หนอนบ่อนไส้
ต่อให้เป็น ผมก็ไม่รอดถึงคุ้มครองพยานแน่
- ไม่จริง เราปกป้องคุณได้ - ไม่ คุณทำไม่ได้
คุณทำไม่ได้หรอก
ผมไม่น่าซื้อรถโง่ๆ นั่นเลย
เขาเตือนผมแล้ว
ผมคงต้องตาย
แต่ก่อนอื่น ผมจะทำให้มีคนเจ็บตัว
- เคลียร์ - เร็วเข้า
- กดแผลไว้ - ฉันรู้
เอาละ พร้อมนะ ขึ้นมา นั่นแหละ
พาเธอออกไปๆ
- คุณจะไม่เป็นไร - เอาไงต่อ
ก็ต้องหวังว่าที่อยู่ในทะเบียนรถจะเป็นของจริง
เผื่อจะมีบางอย่างที่โยงไปถึงแก๊งได้
นี่ ผมขออาวุธของคุณ ไว้สอบสวนเรื่องยิงคนร้ายด้วย
นี่ คุณโอเคไหม
โอเคกว่าเขาแล้วกัน
ฉันน่าจะขอให้ฮาร์เปอร์หรือโลเปซช่วยติว
ฮาร์เปอร์ติดงานหน่วยเฉพาะกิจ โลเปซก็เพิ่งกลับมาทำงาน
ฟังนะ ความจริงคือตำรวจติดยศทุกนาย
มีฐานความรู้เหมือนๆ กัน
ทั้งจ่า ผู้หมวด สายสืบ
ต่างมีความถนัดเฉพาะตัว ประมาณแปดเปอร์เซ็นต์
ใช่ แต่แปดเปอร์เซ็นต์นั้น คือจุดที่พริมม์จะขัดขาฉัน
ก็อาจใช่ แต่ผมขอเถียงว่า นั่นคือสิ่งที่เขาอยากให้คุณคิด
เยี่ยม ใช่ ขอบคุณมาก สำหรับประโยคนั้น ขอบคุณนะ
ทีนี้ฉันก็ต้องเล่นเกมเดาใจ
ที่ฉันได้แต่กังวลมากขึ้นเรื่อยๆ ว่าพริมม์
จะรู้ไหมว่า ฉันคิดว่าเขาจะขัดขา เลยไปโฟกัสโจทย์นอกตำรา
เขาถึงได้ตลบหลังมาสอบในเรื่องที่ฉันควรจะอ่าน
ทำให้ฉันดูเหมือนคนโง่ตอนสอบปากเปล่า
จนอันดับในรายชื่อเลื่อนขั้นตกไปไกล
ถึงขั้นต่อให้สอบผ่าน พระเจ้าช่วยเถอะ
ฉันก็ยังไม่มีคุณสมบัติจะไปแทนตำแหน่งที่ว่าง
นี่แหละสุดยอด ยอดเลย
- อย่านะ - ผมยังไม่ได้พูดเลย
ฉันได้ยิน คุณคิดดัง
โอเค ไอเดียใหม่ กลางวัน เหตุไม่คาดฝัน
กลางคืน อ่านตำราปกติ
สอบจบแล้วค่อยนอน
- เคลียร์ - เคลียร์
เคลียร์
เอาละ เราต้องเร่งมือแล้ว
หลักฐานที่คนร้ายอาจทิ้งไว้
จะไร้ประโยชน์ทันทีที่แก๊งรู้ว่า เขาถูกตำรวจวิสามัญ
จนท.ฮัวเรซ เราต้องทำยังไงต่อ
ที่นี่เป็นบ้านเช่า ไม่ใช่ที่อยู่หลักแน่นอน
เราจะค้นบ้านทุกซอกทุกมุม
โดยพยายามไม่ลบหลู่คำสาปไปมากกว่านี้
- นั่นมัน… - คำสาปอะไร
- ไม่มีอะไรครับ - กะสุดท้ายก่อนงานแต่ง
ใช่ ผมไม่ท้าทายคำสาปหรอกนะ
ไม่กล้าตั้งแต่ลุงชีสเจอหลุมศพโบราณ
ช่วยเอาลางร้ายของคุณ
"โกงความตายแล้วต้องตาย" ไปไกลๆ ผมเลยนะ
โอเค
ขอบคุณมาก
เอาละ จนท.ฮัวเรซ เริ่มค้นจากห้องนอนด้านหลัง
โดยคุณจะต้องท่องกฎการค้นที่พักอาศัยห้าข้อ
เรียงลำดับตัวอักษรกลับหลัง
ทุกข้อผิดพลาดจะอยู่ในรายงาน
ถ้าพูดคำว่า "คำสาป" ต่อหน้าผมอีก
คุณจะได้ค้นจุดซ่อนเร้น ผู้ต้องสงสัยทุกรายในโรงพัก
จากนี้จนถึงวันเกิดปีที่ 30
- รับทราบค่ะ - ขอบคุณ
เคลียร์
(ที่เกิดเหตุ)
นี่ 7-เมโทร-100 ผมอยู่ที่เกิดเหตุฆาตกรรม
เจ้าหน้าที่เฉินนำการตรวจสอบ ผมมาเป็นกำลังเสริม
ตอนนี้คุณเป็นหัวหน้า คำสั่งแรกคืออะไร
ที่เกิดเหตุเล็กเกินไป
เจ้าหน้าที่ที่มาตรวจสอบไม่พบอาวุธสังหาร
มือปืนคงทิ้งไประหว่างที่หนี
แจ้งไปเลย
นี่ 7-เมโทร-100 ขอกำลังเสริม ขยายขอบเขตพิสูจน์หลักฐาน
สอบถามพยาน และค้นหา
แจ้งแผนกคดีฆาตกรรม ส่งทีมเทคนิคมาด้วย
แล้วยังไงต่อ
เราทำอะไรไม่ได้จนกว่า ทีมเทคนิคจะมาเก็บหลักฐาน
- ฉันพลาดอะไรไปหรือเปล่า - คิดว่าพลาดไหมล่ะ
ฉันคิดว่าคุณปั่นหัวฉันอยู่
เว้นแต่จะไม่ได้ปั่น แล้วฉันพลาดจริงๆ
โอเค คุณทำเรื่องที่ควรทำครบหมด
แต่มีสิ่งที่คุณคาดไม่ถึง
- อยากให้ผมบอกไหม - ค่ะ ไม่สิ ขอคิดแป๊บ
งั้นสมมติว่าคุณไม่มีเวลา
- คุณพลาดอะไรไป - ไม่มี
มีเหรอ พลาดอะไร ไม่ อย่าบอก
ไม่รู้คำตอบไม่ใช่เรื่องน่าอาย จนท.เฉิน
ขอเวลาฉันคิดหน่อย จ่าแบรดฟอร์ด ขอร้อง
เสียงอะไร
- สิ่งที่คุณน่าจะนึกถึงไง - ไม่ เราต้องปิดสิ
แล้วมันปิดยังไง
คุณพระช่วย
ไม่นะ
นี่ ต้องการอะไรไหม
ไม่ละ ตัวแทนสหภาพกำลังมา การสืบสวนภายในจะเริ่มในอีก 30 นาที
ถ้ามีเกรย์มาเป็นพยานจะดีมาก
เป็นใครก็คงยิงเหมือนกัน
คุณช่วยชีวิตลิซ่าไว้
ฉันรู้ แต่ฉันก็คงจะฝันร้ายอยู่ดี
ถึงฉันจะเคยผ่านมันมาแล้วก็เถอะ
- ฉันช่วยได้ไหม โทรบอกเจมส์ - ไม่ อย่าเพิ่งเลย
ฉันรู้ว่าเขาจะโกรธที่ไม่บอกทันที
แต่ใจหนึ่งเขาจะตัดสินฉัน แล้วฉันก็…
ฉันยังไม่พร้อมจะรับมือตอนนี้
ผมเอาเบอร์ริโต้กับเด็กน้อยมาด้วย
- จะดีใจที่เจออะไรดีล่ะเนี่ย - ก็นะ
- อย่าตัดสินฉันนะ - ไม่ตัดสินหรอก
ผมได้ข่าวแล้ว ฟังดูไม่น่ามีความผิดนะ
ขอบคุณค่ะ แหม เด็กน้อยน่ารัก
- มาโรงพักครั้งแรก ตื่นเต้นจัง - อือ ใช่เลย
นี่ครับ
น่ารักจังเลย ขอบคุณค่ะ
- หน้าโรงพักไม่มีคนเหรอ - เงียบมาก
เงียบจนผมตั้งตารอไปบำบัดตามบังคับเลย
อย่ารอเลย จิตแพทย์ของกรม เป็นประเภทไม่เหมือนใคร
ส่วนใหญ่แก่หงำเหงือก หรือไม่ก็ไม่สนใจเรา
แล้วหมอก็ไม่ได้ทำงานให้กรม คุณต้องระวังตัว
- อย่าเล่ามากเกินไป - โอเค
ขอตัวนะ
ไม่มีอะไรจะพังมากกว่านี้ได้อีกแล้ว
ตัวตลกคือฉันนี่แหละ หวังว่าจะไม่มีใครได้ข่าวนะ
โอเค ตลกมากเลย ขอบคุณ
- กลับมาสักทีนะ ทอร์เซน - ขอบคุณครับ ดีใจที่ได้กลับมา
ดีใจจังที่ได้เจอคุณ
นี่ ทุกคนรู้ข่าวเรื่องฉันแล้วเหรอ
คดีตัวตลกน่ะเหรอ
ใช่ ทุกคนเลย
ระหว่างนี้ ผมดูประวัติผู้ตายแล้ว คล้อด สมิธ
อายุ 36 ปี ตัวตลกอาชีพ นักแสดงละครใบ้ และบาริสต้า
ไม่มีประวัติก่อคดี ญาติสนิทอยู่แอริโซนา
พักอาศัยอยู่ใกล้ๆ กับจุดที่ถูกยิง
ดีจังเลย ขอบคุณมากค่ะ เวสลีย์ ไง
โทษที ตายจริง ขอถามความเห็นผู้เชี่ยวชาญ
ไม่ ผมลาหยุดเลี้ยงลูกอยู่
อ้าว เดี๋ยวนะ งั้นคุณก็ไม่รู้ เรื่องคดีตัวตลกของฉันเหรอ
เปล่าๆ รู้แล้ว ที่เกิดเหตุของคุณเสียหายหนัก
วิธีเดียวที่จะเอาผิดคนร้ายได้
คือได้คำสารภาพจากฆาตกร ถ้าหาตัวเจอนะ
โชคดีแล้วกัน
เยี่ยม
อีกครั้งนะคะ คือฉัน…
ฉันขอโทษจริงๆ ที่ไปสนใจ โชคลางที่ไม่มีมูลเกินไป
ฉันเชื่อเรื่องพวกนี้มาก แบบฝังอยู่ในดีเอ็นเอ
โอเค เชื่อน่ะไม่เป็นไร ปัญหาคือคุณปล่อยให้มันทำคุณไขว้เขว
คุณทำงานนี้มานานพอที่จะรู้ว่า
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้าคุณไขว้เขวแม้เพียงชั่วขณะ
รับทราบค่ะ
หัวหน้า
ในประวัติการโทรมีเบอร์เดียว
เหมือนจะรายงานตัวทุกวันตอนสี่โมง
เรามีเวลาให้คิดสองชั่วโมงพอดี
ว่าต้องทำยังไงตอนสายเข้าครั้งหน้า
ได้หมายศาลเรื่องโทรศัพท์แล้ว ภาพและเสียงจะถูกบันทึก
- เสียงอะไร - เหมือนเสียงเครื่องจักร
ใช่ หรือไม่ก็เสียงเครื่องกล ภาพอยู่ไหน
- เรากำลัง… - หาอยู่
เปิดกล้องโทรศัพท์มันต้องใช้เวลา
ได้แล้ว
- อยู่บนเครื่องบิน - ใช่ น่าจะเครื่องส่วนตัว
เครื่องจี 550 นี่ เป็นรุ่นเก่า น่าจะปี 2012
แค่มองเพดานก็รู้แล้วเหรอ
เอาเป็นว่าผมได้นอนราบอยู่นาน
ตอนไปเที่ยวโรมกับซูเปอร์โมเดลสาวอิตาลี
- อย่าตัดสินผมนะ - กำลังคิดเลยแหละ
โอเค เราต้องสืบว่าพวกมันบินไปที่ไหน
แล้วให้ตำรวจที่นั่นไปดักรอ
เราไม่มีทางหาตำแหน่งได้ จากโทรศัพท์สูงกว่า 9,000 เมตร
แต่ถ้าได้จีพีเอสคร่าวๆ ตอนที่สายเข้า
ก็อาจหาตัวรับสัญญาณเครื่องบินเจอ
ผมไม่อยากขัดขวางหรอกนะ แต่เรายังไม่รู้แน่ชัด
ว่าปลายสายโทรศัพท์นั้นคือแก๊งที่เราตามหา
อาจเป็นแฟนของคนร้ายก็ได้ หรือคนที่ขายยาให้เขา
เราต้องยืนยันก่อนขอหมายจับ
เรามีปัญหาเร่งด่วนกว่านั้น
เครื่องนั้นจะโทรหาเครื่องนี้ในอีกสี่นาที
แล้วคนบนเครื่องก็จะรู้ว่าไม่ได้คุยกับเจ้าของ
เว้นแต่ว่า…
(ยึดโดยเจ้าหน้าที่ตำรวจ)
สิบวินาที
โอเค
เอาละนะ
ว้าว เสียงรถหนวกหูกว่าที่ฉันคิดซะอีก
เออ แต่รถแรง นายอยู่ไหน
เพิ่งออกจากน่านฟ้าเม็กซิโก นายเจออะไรที่นั่นบ้าง
- แบงส์ - ถ้า… เรื่องเงิน
แบงส์ สัญญาณขาด
กับ เขา แต่ ถ้า นาย…
- คิดว่าเขาจะเชื่อไหม - เดี๋ยวก็รู้
- สายหลุดเหรอ - ใช่
แต่ก่อนสายจะหลุด เสียงเขาแปลกๆ
- จะมีอะไรหรือเปล่า - ไม่รู้สิ
แต่กันไว้ดีกว่าแก้
- บ้าเอ๊ย - เกิดอะไรขึ้น
โทรศัพท์ถูกทำลาย เป้าหมายไม่เชื่อคุณ
เชื่อมจีพีเอสกับตัวรับสัญญาณบนเครื่องได้ไหม
กำลังทำอยู่
ค้นใบหน้าเจอแล้ว
บอยด์ เทย์เลอร์ ผู้หญิงสองคนคือไซอิชา วิตต์
กับคิม ลอนคาร์
ทุกคนมีคดีฆาตกรรม
จากการปล้นโดยใช้อาวุธต่อเนื่องในสี่รัฐ
ยืนยันได้แล้ว
เจอแล้ว เครื่องบินจาก เม็กซิโกซิตีมาแอลเอเอ็กซ์
เดี๋ยวนะ เพิ่งเปลี่ยนเส้นทางไปลงวิตเทียร์
พวกมันกลับลำ กลัวเรารอที่แอลเอเอ็กซ์
ขึ้นรถกันเลย ทุกคน
- งานนี้เราไม่ควรไปด้วยนะคะ - ไม่มีทาง
เธอพูดถูก กะสุดท้ายของคุณ คุณควรอยู่ที่นี่
ด้วยความเคารพนะครับ ไม่ได้
หมอนี่ลอบทำร้ายเพื่อนผม ส่งฆาตกรมาหาถึงบ้าน
ผมต้องจัดการให้จบ ไม่ว่าจะกะสุดท้ายหรือไม่
- โอเค - แต่คุณจะไม่ได้นั่งรถไปกับเรา
- หัวหน้า - ไม่
เราทำอะไรกันอยู่
คิดอยู่
เหมือนนั่งเฉยๆ เลย
ค้นบ้านผู้ตายไม่เจออะไร
ครอบครัวและเพื่อนก็ไม่พบแรงจูงใจ
ว่าทำไมถึงมีคนอยากฆ่าเขา
พอไม่มีการพิสูจน์หลักฐาน ก็…
ฉันไม่สอบเป็นสายสืบดีกว่า
- ลูซี่ - ฉันยังไม่พร้อม
ไม่ คุณพร้อมแล้ว อย่าให้พริมม์ปั่นหัว
มันจบไปแล้วเมื่อเช้า ฉันรู้ตัวเองดี
ถ้าสอบครั้งนี้ไม่ผ่าน ฉันจะเสียความมั่นใจ
ฉันรอไปก่อนดีกว่า
งั้นก็รอไป
คุณยังทำงานนอกเครื่องแบบเวลาลาดตระเวนได้
- คุณไม่เชื่อว่าฉันผ่านเหรอ - ผมไม่ได้พูดแบบนั้น ผมแค่…
ผมแค่พยายามให้กำลังใจ
- โดยบอกว่าฉันทำไม่ได้เนี่ยนะ - คุณบอกเองว่าคุณไม่พร้อม
ก็ฉันกำลังแย่ แต่คุณเข้ามาทำให้มันแย่ลง
ไม่ ผมไม่ได้ทำ
ฟังผมอยู่ไหมเนี่ย
อะไร
ผู้หญิงในรถคันนั้นร้องไห้ ตอนมองไปที่เกิดเหตุ
โอเค เธออาจจะรู้จักเขา
หรือเธออาจจะแค่ทะเลาะกับแฟนสาวจนหงุดหงิด
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น
ฉันไม่ได้ทำอะไรนะคะ
- คุณคะ เดินออกมา - มาทางนี้ครับ
ไม่ใช่ของฉัน
แล้วนี่ล่ะ เมแกน
ฉันเดาว่าตอนโยนปืนทิ้ง
คงไม่รู้ว่าทิ้งสร้อยข้อมือด้วย
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะฆ่าเขา
เขาจะบอกสามีฉันเรื่องเรา
หันไปทางนั้นครับ เอามือไพล่หลัง
- นี่ตำรวจ - ยกมือขึ้น
- ยกมือขึ้น - หยุดนะ คุณผู้หญิง
- หันหลังไปเดี๋ยวนี้ - หันไป
โนแลน ระวัง
เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไร - เขาคงเชื่อเรื่องคำสาปแล้ว
ขอทำความเข้าใจนะ บอยด์
คุณคือปิกัสโซแห่งการปล้น วางแผนโดยละเอียดเสมอ
ลงมือด้วยความรุนแรงจนน่าตกใจ
แต่งานนี้แตกต่างออกไป ถูกไหม
ผมขอน้ำอัดลมได้ไหม
คุณไม่ได้แค่บุกธนาคารกลาง
แล้วขโมยเงินสด
คุณแฮกคอมพิวเตอร์ เจาะเข้าเซิร์ฟเวอร์ลับสุดยอด
ขอแบบไม่มีน้ำตาล ถ้ามีนะ
ต้องมีคนชี้ทางให้แน่ คนใน
คนที่ตำแหน่งสูงกว่ารปภ.คนนั้นมากๆ
เอาน้ำอัดลมยี่ห้ออะไรก็ได้นะ
นี่ไม่ใช่เรื่องตลก
คุณจะได้ใช้ชีวิตที่เหลือในคุกขนาดสองเมตร
จนกว่าจะโดนหามออกมา ในโลงขนาด 1.8 เมตร
นอกจากจะสารภาพมาว่าร่วมมือกับใคร
สอบปากคำลูกความฉันทำไม ในเมื่อเขาขอทนายแล้ว
- ไม่มีใครถามหรือพูดอะไรเลย - ยกเว้นผม
จริงๆ นะ ผมขอน้ำอัดลมได้ไหม
ฉันอยากคุยกับลูกความเป็นการส่วนตัว
เดี๋ยวนี้
ได้เลย
ไหนๆ ก็ได้คุยกับเขา
ผมแนะนำให้คุณย้ำว่า หลักฐานมัดตัวเขาแน่นแค่ไหน
- ไง - ไง
- สืบสวนภายในเรียบร้อยนะ - ค่ะ เรียบร้อยดี
- พรุ่งนี้น่าจะจบเรื่องแล้ว - ดีแล้ว
- ถ้ามีอะไรก็เรียกนะ - ขอบคุณ
- คุณรอดมาได้สินะ - ใช่
กะสุดท้ายจบแล้ว แต่ผมก็ยังยืนไหว
- ทำไมต้องท้าทายโชคชะตา - เพราะผมรู้ว่าคุณจะหงุดหงิด
คุณได้ตกนรกแน่
ฉันลองทุกอย่างแล้ว
แต่ยังไงบ้านนั้นก็จะทุบตอนงานแต่งเราอยู่ดี
- เราต้องยกเลิกงานแต่ง - ไม่ พระเจ้า ไม่นะ
เราจะไม่ยกเลิกงานแต่ง
ฉันคงเป็นเจ้าสาวคนเดียวในประวัติศาสตร์
ที่ใส่ที่อุดหูกับชุดเจ้าสาว
ใช่ ก็เป็นไปได้ ผมเสียใจจริงๆ ที่เป็นแบบนั้น
เกิดอะไรขึ้น
งานแต่งที่บ้านเราแย่แล้ว ย้ายสถานที่ไม่ทันด้วย
ไปแต่งที่ที่พักจิตวิญญาณ ของบ้านผมในตัวเมืองก็ได้นะ
บ้านคุณมีที่พักจิตวิญญาณในตัวเมืองเหรอ นี่ถามด้วยความเคารพอย่างสูงนะ
ใช่ ที่เซนการ์เดนส์ พื้นที่จัดงานเลี้ยงมีสไตล์สมบูรณ์แบบ
- มีแขกกี่คน - เจ็ดสิบห้าคน
โอเค ได้เลย ไม่มีปัญหา
รับแขกได้มากกว่านั้นห้าเท่า
- นั่น… - นั่น…
มีน้ำใจมากเลยแอรอน แต่เราคงไม่กล้าขอ…
ไม่กล้าขอเหรอ
คุณไม่ได้ขอ ผมเสนอเอง
ถือว่าตอบแทนที่ช่วยชีวิตผมไว้ไง
ฉันไม่ได้ช่วยชีวิตคุณ หมอกับพยาบาลคนเก่งต่างหาก
- เบลีย์ - ฉันแค่พูดเฉยๆ
ใช่ แต่คุณพาผมไปส่งหมอไง
พวกคุณไปแต่งงานกันที่การ์เดนส์
ตกลงตามนี้เลยนะ
- ขอบคุณนะ ขอบคุณมาก - ไม่มีปัญหา
- ฉันจะร้องไห้จริงๆ แล้ว - ได้เลย
- ขอบคุณค่ะ - ไม่มีปัญหา
พระเจ้า ขอบคุณนะ
ไง อิสชานี ว่าไง นี่แอรอนพูด
ฉันเอง
บอยด์อาจเจอปัญหาแล้ว
ใช่ เขาจะติดคุกตลอดชีวิต
ถ้าตำรวจให้ข้อเสนอที่ดีพอ เขาก็คงจะรับ
ปรึกษาเรื่องนี้ขอคิดเพิ่มนะ
หนึ่งแสน
ดี งั้นฉันจะแนะนำง่ายๆ
คุณควรทำสิ่งที่ทำให้คุณนอนหลับสนิทที่สุด
ไม่ๆ ขอบคุณ
- แซงชนะในควอร์เตอร์สี่ได้เจ๋ง - ขอบคุณนะ
- เรื่องอะไร - เปล่า
ไม่มีอะไร
เราไปกันไม่รอดหรอกนะ ถ้าคุณโกหกผม
ก็ได้
คุณทำฉันเสียความมั่นใจ
เพราะกลัวฉันจะได้เป็นสายสืบเหรอ
อะไรนะ เปล่า
- ทิม - ไม่ ผมโกรธนะที่คุณคิดแบบนั้น
ไม่รู้สิ คุณอาจไม่ได้เจตนา
แต่มาจากจิตใต้สำนึก
ทีนี้คุณกล่าวหาว่าผม ทำอะไรลงไปโดยไม่รู้ตัวเหรอ
ไม่ได้ดีขึ้นเลยนะ
คุณต้องยอมรับว่าเรื่องอิซาเบลฝังใจคุณมาก
ผมไม่เคยไม่ยอมรับ ผมยอมรับตั้งแต่วันแรกที่เราเจอกัน โอเคนะ
วันนี้ผมเอาแต่คอยสนับสนุนคุณ
แต่ถ้าคุณมองไม่เห็น งั้น…
เอางี้แล้วกัน
ผมเหนื่อยแล้ว คุณก็ต้องอ่านหนังสือ
คืนนี้แยกกันก่อนเถอะ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
- เจ้าหน้าที่ทอร์เซน - ผมครับ
สวัสดีค่ะ
ฉันดร.ลอนดอน แบลร์ค่ะ ฉันจะรักษาคุณถ้าไม่รังเกียจ
ครับ คุณดูเก่งมากเลย
ขอบคุณค่ะ แต่คณะลูกขุนยังไม่ลงความเห็น ขอโทษค่ะ ฉันไม่ควรล้อเล่น
ฉันเรียนจบปีที่แล้ว เพิ่งมาทำที่นี่หกเดือน
แต่รับรอง ฉันรู้ดีว่าทำอะไรอยู่
อย่างน้อยก็มีคนรู้
ทางนี้ค่ะ
(นายอำเภอเขต)
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร